---
id: 1943
slug: review-organic
album_id: 1785
artist_id: null
album: Organic
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 9
date: 2011-07-06 15:15
---

Один из моих любимых альбомов английского "короля римейков" :-)

Джо Кокер прославился тем, что всегда грамотно выбирал материал и аранжировки для записи, и часто его кавер не уступал оригиналу. На этом диске он представил в основном материал, который он уже записывал ранее на других пластинках, плюс несколько новых треков, но привел старые хиты в новых аранжировках. Аранжировки в основном упрощенные, инструменты акустические, звук мягкий - своего рода студийный unplugged.

А кавер Ван Моррисоновской Into the Mystic так и просто шедевр (пожалуй, моя любимая вещь у Кокера)
